(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 30)
Hola discúlpame.
Por favor, disfruta.
Intentalo.
Señor. ¿Meng?
Señor. Meng.
¿Por qué no me dijiste que vas a comer aquí?
Eso no está bien.
Da la casualidad de que mi empresa tendrá una recepción aquí.
Vine a echar un vistazo.
De lo contrario, no me habría topado contigo.
No es que no quisiera saludarte,
estás demasiado ocupado.
No esperaba que estuvieras aquí hoy.
Si supiera que te estaría molestando,
Yo no hubiera venido.
Eso suena demasiado lejano.
¿Quién es éste?
La hermana de mi amigo.
Ella está estudiando en Yancheng.
La estoy invitando a comer.
No es de extrañar que parezca tan joven.
Señor. Meng.
Eres un hombre muy ocupado.
He estado pidiendo conocerte desde el año pasado.
Todavía tengo que comer contigo.
La gente me está mirando.
No importa lo que yo haga,
Tengo que trabajar más duro.
Entiendo.
Desde que nos conocimos hoy,
Tomaré unos minutos de tu tiempo.
Dejemos la conversación de negocios.
No te importa, ¿verdad?
¿De qué negocio quieres hablar?
Es un negocio rentable confirmado.
Tengo todos los recursos a mano.
Es una empresa de incubación de redes multicanal.
Fabricación de plataformas,
hospital de cirugía plástica, empresa de microcréditos.
Todo en uno.
Mirar.
Las jóvenes de hoy en día...
Todos quieren ser influencers.
Los inscribiremos.
La chica puede vender mercancías...
y también ser cliente del hospital de cirugía plástica.
Incluso puede conseguir un préstamo.
Ganamos en todos los aspectos.
¿Qué opinas?
¿Crees que este negocio...?
es rentable?
Es rentable, ¿no?
Objetivamente hablando,
es bastante rentable de hecho.
Pero subjetivamente,
es inmoral.
La palabra que usaste...
no es correcto.
Éste es el fenómeno actual.
Si no lo hacemos,
seguirá sucediendo.
Negocios son negocios.
¿Por qué no ganar dinero?
señor. Liu.
Tu educación es diferente a la mía.
Si lo hago,
mi padre...
me romperá las piernas.
¿Educación?
Yo pago la cuenta.
No tienes que pagar.
Señor. Meng...
Ya ha pagado la cuenta.
Disfrutar.
Cavar en.
En realidad, creo...
usted es una persona agradable.
¿No es eso lo básico?
Pero otros empresarios...
Ni siquiera puedo hacer lo básico.
¿Qué tienen que ver las otras personas conmigo?
Estás haciendo todo esto...
para recordármelo, ¿verdad?
Lo estás pensando demasiado.
Digamos que lo estoy pensando demasiado.
Entonces...
Haré las paces con mi cara por ahora.
(Xu Qin)
Tengo algo urgente que hacer.
Tengo que ir.
Come antes de irte.
Lo lamento. Es importante.
Yan Chen.
¿Ya estás aquí?
Yo estaba cerca.
Esta es la medicina para mamá y papá.
La dosis está escrita aquí.
Papá llevó tu auto a mantenimiento.
¿Cómo has estado?
Estoy bien.
¿En realidad?
En realidad.
Eso es bueno, entonces.
Por cierto,
ya no tienes coche.
¿Cómo vas a trabajar todos los días?
¿A mí? Tomo el metro.
Su casa está muy lejos de la estación de metro.
¿Cómo se llega allí?
He estado aprendiendo a andar en bicicleta.
Estás en bicicleta...
¿En este clima frío?
Tengo guantes y una bufanda.
No le tengo miedo al frío.
Es esto...
¿La vida que te puede dar?
¿Qué hay de malo en este tipo de vida?
Si te enfrentas a alguna dificultad...
pero no quieres decirle a mamá y papá,
usted me puede decir.
No te delataré.
Lo sé.
No te preocupes, Yan Chen.
Deberías volver.
Me voy.
Recuerde recordarles a mamá y papá que tomen sus medicamentos.
Mamá.
Estás de vuelta.
Esto es...
la medicina que Qin Qin consiguió para ti y para papá.
La dosis...
está escrito aquí.
Voy arriba.
Mamá.
Qin Qin ha crecido.
Ella tiene su propia vida que vivir.
Déjala en paz.
Nuestra familia...
La ha malcriado demasiado.
Se ha vuelto demasiado obstinada.
Puede ser obstinada en otras cosas.
Puedo ceder ante ella.
Pero en este asunto,
No puedo.
Mamá.
¿Por qué estás haciendo esto?
Cuando ella era más joven,
podrías detenerla.
Pero ya ha crecido.
Ella es independiente.
Ella tiene sus propios pensamientos.
¿Por qué tienes que controlarla?
Yan Chen.
¿Estás hablando de ella...?
¿o tu?
No hay nada con lo que no esté satisfecho.
Niños.
Cuando no consiguen un juguete,
harán un escándalo.
Cuando lo hagan,
Sólo jugarán con él por un corto tiempo.
¿Qué clase de familia es esa?
No puedo permitir que esto suceda.
Pronto,
ella descubrirá qué clase de persona es...
y vuelve a casa.
Tengo paciencia para esperar.
Ustedes...
Deberías escuchar a tus padres.
Después de todo,
ellos han experimentado más que tú.
Y ellos saben...
más que tú.
Voy arriba.
Hola mamá.
Regresar...
y ve de compras conmigo.
Luego cena en casa.
I...
Volveré más tarde.
(Ya no puedo pasar el fin de semana contigo).
¿Hola?
Hola, Song Yan.
¿Estás ocupado?
¿Qué pasa?
Nada. Sólo lo siento por ti.
Tienes una vida amorosa lamentable.
Estás tan solo.
Xu Qin tiene libre este fin de semana.
¿Por qué no volvió a casa?
Ella fue a casa de sus padres.
Sus padres definitivamente no la dejaron pasar el fin de semana contigo.
¿Qué puedo hacer?
Después de todo, son sus padres.
¿No podría volver mañana?
Sólo la ves una vez por semana.
Por fin hoy tienes un día libre...
y mañana tengo que volver al equipo.
Si no pasan más tiempo juntos ahora,
Pasará otra semana antes de que os volváis a encontrar.
Finalmente tienes que ser cariñoso...
¿Y ahora tienes que calmarte de nuevo?
¿Ustedes dos pelearon?
No.
Entonces ella está aburrida de ti...
y quiere dejarte.
No digas tonterías.
No creo que no estés entrando en pánico.
Estás hablando demasiado.
Debes ser bastante libre.
¿Dónde estás?
Ven y trabaja.
Estaré en casa más tarde.
Eres bueno dándome trabajo.
No debería haberte compadecido.
Sra. y Sra. Meng, bienvenidas.
Por favor sígame.
Por aquí.
El fin de semana pasado recibimos una nueva colección.
Lo hemos estado guardando para ti.
Muchos clientes lo han estado pidiendo.
Pero nuestro gerente nos dijo específicamente que le permitiéramos elegir primero.
A ver si te gusta alguno.
Estos son todos los últimos estilos.
Mira cuál te gusta.
Conseguiré un modelo para probártelo.
¿Hay más?
Sí. Esperar.
- Cambialo. - Bueno.
Esperar.
Song Yan, ¿dónde está mi donut?
Gracias, Song Yan.
Esperar.
¿Para quién es la bolsa que estás sosteniendo?
- Es para ti... - Gracias, Song Yan.
Tu cuñada.
¿Como pudiste?
Estás priorizando a una niña sobre tu hermano.
Hoy,
Si no la veo antes de volver al trabajo,
Dale esto a ella de mi parte.
¿Tu caja de donuts es tan cara como el oro?
¿Qué pasa?
¿Me estás recompensando...?
porque te ayudé mucho recientemente?
¿Por qué un niño usaría lápiz labial?
Mírate.
Has cambiado completamente ahora que tienes novia.
Sólo estás pensando en ella.
¿Soy adoptado o qué?
¿Qué ocurre?
¿Necesitas que te ayude a elegir?
Las chicas conocemos bien a las chicas.
Olvídalo.
Hola.
¿Quieres comprar un lápiz labial?
Me llevaré todos estos.
Bueno.
Canción Yan.
Realmente debo ser adoptado.
¿Cómo pudiste tratarme así?
Yo quiero uno también.
¿Dónde lo pago?
¡Tú! Alto ahí.
Señora. Meng.
Tienes buen gusto.
Mañana tendremos a alguien...
para entregar tu compra personalmente.
Gracias.
Está bien. Es lo que debería hacer.
Gracias por su patrocinio.
Cuidarse.
Estás intentando hacer lo que quieres...
conmigo.
Puedo hacer lo mismo contigo.
Te dije.
No los aprobaré a ustedes dos.
Eso significa...
Nunca lo haré.
Hola, señora Meng.
Han Yan.
Esto es...
Qin Qin, ¿verdad?
El señor Chen fue a recoger a su hermano.
Hoy,
Han Yan...
nos llevará a casa.
Subamos al auto.
Vamos.
Cuñada.
Cuñada, ¿por qué estás aquí?
¿Cómo la llamaste?
Ella es la novia de mi hermano.
¿Cómo más debería llamarla?
Qin Qin no tiene novio.
Tengo novio.
Mi novio está ahí.
Pelearon.
La familia no los aprueba.
Han roto.
Xu Qin.
¿Esta es tu mamá?
¿Es verdad lo que dijo?
¿Realmente vas a romper por una pelea?
Ese día cuando nevó,
Hubo tantas cosas que no pude decirte.
Lo lamento...
por sólo decirte esto ahora.
Canción Yan.
Te querre.
Te querre...
mañana, pasado mañana,
y el resto de mi vida.
Esta vez,
No te decepcionaré.
Lo sé.
Hola, señora Meng.
Señora. Meng.
Tengo prisa hoy.
Te visitaré otro día.
Qin Qin.
Mamá.
Tengo que trabajar mañana.
Ya se hace tarde.
No iré a casa contigo.
Xu Qin, eres tan genial.
Estoy impresionado.
Ha sido duro para ti.
Realmente lo ha hecho.
La próxima vez que vuelvas a casa,
Iré contigo.
Cada vez en el futuro,
Lo lamento.
¿Me extrañaste?
Sí.
Siempre.
Pensé que no te vería antes de regresar hoy.
Yo también.
Afortunadamente.
Todavía estoy aguantando...
a donas y labiales que no me pertenecen.
Aquí hay una tercera rueda.
Hola.
¿Estás despierto?
¿Por qué no me despertaste antes de irte?
Quería que durmieras hasta tarde.
Debes de estar exhausto.
Estoy bien.
Quizás haga demasiado frío.
- ¿Hace calor en casa? - Sí.
¿Puedes tomarte un día libre este fin de semana?
Puedo tomarme un día libre.
Pero todavía tengo que estar en espera.
Bueno.
¿Me extrañas?
Por mucho que me extrañes.
Bueno, te extraño mucho.
(Puertas de entrada)
(Tablas de Yonghong)
¡Dispersar!
¡Por aquí!
¡Por aquí! ¡Dispersar!
¡Dispersar! ¡Por aquí!
¡Por aquí!
¡Ir!
¡Camaradas!
¡Apurarse!
¿Cuál es la situación?
Hay un incendio dentro.
Está lleno de tablas valiosas.
Están todos en llamas. El fuego es enorme.
¿Hay personas atrapadas?
No hay nadie dentro.
Te lo ruego. Hacer algo.
Yang Chi.
Establecer un suministro de agua.
Utilice dos pistolas de agua para sofocar el fuego.
Bueno.
- Jiang Yi.- Instructor.
Comprueba si hay un incendio en el segundo piso.
Bueno.
Grupo de trabajo.
Ven conmigo al segundo piso.
Sí.
Asegúrate de apagar todos los incendios.
Revisa el segundo piso...
si hay un incendio.
Agua al segundo piso.
(tablones)
¡Instructor!
- ¡Instructor! - ¡Instructor!
¿Cuál es la situación en el segundo piso?
Informe su posición. ¿Estás a salvo?
¡Segunda planta!
¡Informe!
¡Incendio detectado en el segundo piso!
Estamos haciendo todo lo posible para suprimirlo.
Jiang Yu.
¡Jiang Yu!
- ¡Instructor! - ¡Despierta, Jiang Yu!
Despertar.
¡Jiang Yu! ¡Despierta!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Estoy bien.
Arriba, allí...
Hay materiales inflamables y explosivos.
- ¡Dispersarse! - Instructor.
Te sacaré de servicio.
Brazo.
¡Camilla!
Levántame.
- Levántame. - Vamos.
¿Qué hay exactamente aquí?
Solo algunos...
pinturas.
Y...
¿Y qué? ¡Dime!
Clorito de sodio.
Mi bombero casi muere por tu culpa.
¡Él casi muere! ¿Lo sabes?
¿No acabas de decir que sólo hay tablas?
No...
Cálmate primero.
Recién llegó hoy.
No he tenido tiempo de hacer el papeleo.
Mirar. El incendio ya está bajo control.
¿Podemos dejar...?
¿Un asunto tan trivial?
Quiero decir...
hacer una excepción.
Mirar.
El Sr. Xiao de su equipo y yo...
Solían ser compañeros de clase.
Serás legalmente responsable.
¡Wang Han Xiang!
¡Apaga el fuego!
¡Seguir luchando!
Instructor, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Tienes miedo?
¿No tienes miedo...?
cada vez que escapas de la muerte?
¿Eres?
De todos modos, esta vez,
Realmente me asusté.
¿Qué pasaría si un día,
descuidado...
y vacilación...
¿No somos nosotros los que nos encargamos de esos "qué pasaría si"?
Capacitación.
Experiencia.
Plan de rescate.
Hacemos todo lo que podemos.
Si nos preparamos bien,
No tendremos que preocuparnos por qué pasaría si.
Sé cuáles son nuestras responsabilidades y misión.
Pero todavía tengo miedo de que algún día,
si realmente...
¿Quién no le teme a la muerte?
Es solo que para todos,
Hay algo más importante que la muerte.
Mi ex líder de escuadrón me dijo...
que somos...
las entrañas de esta ciudad.
Si incluso nosotros nos asustamos,
entonces los corazones de esta ciudad se sentirán intranquilos.
Desde que elegí ser necesitado...
por esta ciudad de esta manera,
entonces no puedo dar marcha atrás.
Si proteges a los demás,
otros te protegerán.
Mi lindo camarada.
Nosotros...
Nunca luches solo.
¿Por qué estás enojado? Puedes hablarlo.
Mi esposa fue asesinada en su hospital.
- ¡Mi nuera! - Haz la llamada.
- Buenos días, doctora Xu. - Buen día.
- Mañana. - Buenos días, doctora Xu.
¿Qué está pasando ahí fuera?
Ayer, el Dr. Yang salvó a un paciente,
pero ella no lo logró.
No es culpa del Dr. Yang.
¿La familia no lo cree?
Presentaron una denuncia y pidieron una investigación.
Si tan solo fueran tan razonables como tú.
Tarde o temprano,
esa familia acampará en nuestro hospital.
Déjalos ser.
Lo que más temo...
es que nuestro hospital simplemente les dará dinero...
para enterrar el hacha.
Me sentiría agraviado.
No tienes que preocuparte por eso.
Esta vez el jefe se muestra inflexible.
Nos ha entregado toda la información y vídeos...
a las autoridades superiores.
No les compensará.
Si esto sienta un precedente y todos vienen a estafarnos,
¿Qué será de nuestro hospital?
¿Un banco?
Así es.
Si el Dr. Yang los compensa,
¿No significa eso que admite haber hecho daño a alguien?
Pongámonos a trabajar.
Cuando estaba en el extranjero,
Conocí a un médico de urgencias.
Hizo una regla para sí mismo.
Si el paciente no pudo ser reanimado...
y no logró salir de la mesa de operaciones,
había puesto un cronómetro...
y sólo se dejó estar triste por un minuto.
Ni un segundo más.
Has estado triste durante mucho tiempo.
El médico que conoces...
se parece mucho a ti.
Algunas personas piensan que es de sangre fría...
y sin corazón.
Pero él dijo...
es responsabilidad del médico de urgencias...
no estar triste por más de un minuto.
Porque hay muchos otros pacientes esperándote.
¿Sabes que?
Hoy seguí pensando en lo que dijiste.
Dijiste que no necesitas que te agradezcan por salvar vidas.
La medicina es sólo ciencia.
Tiene sus limitaciones.
En cuanto a ser médico,
es solo una profesión.
Tiene sus límites.
Seguí pensando.
Una y otra vez.
De hecho, siento un poco de envidia de tu actitud.
Pero no puedo ser así.
Eso era lo que pensaba antes.
Yo también tengo mis prejuicios.
Míranos.
Nosotros...
uno está en el cielo y el otro en el infierno.
¡Rápido, ayúdala!
Pon su cabeza a un lado.
Vigilarla.
Establezca una vía intravenosa.
- ¿Dónde está su familia? - Están afuera.
- Diles que entren. - Está bien.
Dr. Cual.
Su familia está aquí.
¿Quién eres?
Soy su marido. Esta es mi mama.
Su esposa tiene hemorragia gastrointestinal alta.
Está en estado crítico y necesita cirugía de inmediato.
Tienes que tomar una decisión.
Doctor.
¿Cuánto va a costar?
Unos cuantos miles.
¿Cuánto exactamente?
En casa también suele tener dolor de estómago.
¿Es tan grave?
No estoy bromeando.
Tienes que tomar una decisión ahora mismo.
Doctor.
Hay alguna manera...
¿No someterse a una cirugía?
Por ejemplo, ponle un suero...
o ponerme una vía intravenosa o algo así.
Señora, déjeme decirlo de esta manera.
Si no recibe ayuda ahora, está 100 por ciento muerta.
Pero si lo hace, todavía tiene un diez por ciento de posibilidades de vivir.
¿Un diez por ciento de posibilidades?
¿Por decenas de miles de yuanes?
Tengo
Así no es cómo funciona.
Es una vida de la que estamos hablando.
Doctor.
¿Qué tal esto? Mamá.
¿Podemos discutir esto más a fondo?
Conversar.
Lo discutiremos primero.
Hazlo rápido.
Apresúrate.
Mamá.
Simplemente paguemos.
¿Pagar qué? Niño tonto.
Ella aún no ha dado a luz a un niño.
Mamá, hemos estado juntos durante tantos años.
¿Eres estúpido?
Son decenas de miles de yuanes.
- Escúchame. - ¿Dónde están?
- ¿Has tomado una decisión? - Doctor.
Te lo pregunto ahora. ¿Vas a salvarla o no?
Apresúrate. No hay tiempo que perder.
- Cuñado. - Este...
Cuñado.
¿Cómo está Rong Rong?
- Tú eres... - Soy su hermano.
Tu hermana se encuentra en estado crítico.
Si la salvas inmediatamente, todavía hay esperanza.
Necesito tu decisión ahora.
¿Vas a salvarla o no?
Sálvala. Definitivamente.
Ven conmigo a firmar el papeleo.
Ir.
Vi el registro de la cirugía.
No hiciste nada malo.
No es tu culpa.
Pero es verdad que ella murió en mis manos.
Simplemente no entiendo.
¿Por qué me tuvo que pasar algo así?
¿Por qué tuvo que morir en mis manos?
Tal vez sea la manera que Dios tiene de decirnos...
que simplemente somos personas débiles.
No somos dioses todopoderosos.
Escuchar.
Desde que te transfirieron a la estación de bomberos,
Yo, tu mamá,
Nunca dormí bien por la noche.
Tú y papá no tenéis que preocuparos.
Nuestra estación de bomberos...
Tiene muy buenas medidas de seguridad.
Y nuestras operaciones son muy estándar.
Si es así, ¿por qué ocurrió el incidente?
Vas a perder la vida.
Estás en problemas todos los días.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Es muy peligroso.
No te preocupes.
No pierdas el sueño por eso.
Es la razón por la que no puedes dormir...
¿Porque papá te ha hecho enojar últimamente?
Estamos hablando de ti.
¿Por qué arrastrarme a esto?
Dijiste algo.
¿No estás preocupado también?
Sí.
En primer lugar,
Realmente no lo apoyé.
Pero ahora es al revés.
Uno no puede darse por vencido a mitad de camino.
Sí.
Miralé ahora.
Se ve mucho más...
como una persona responsable ahora.
Es todo gracias...
a su experiencia en la estación de bomberos.
Creo que está bien.
Pero ten cuidado.
Gracias Papá.
Sólo tú puedes decir cosas bonitas, ¿verdad?
Entonces dices algo también.
Escuchen.
Ten cuidado.
Mamá, no te preocupes.
Señora, hable con él.
¡Malas noticias!
¡Ese hombre y su mamá van a saltar!
¡Están en el techo del Centro Ambulatorio!
¿OMS?
¿Quién más? La familia de Li Rong.
Es una cosa tras otra.
Esto no tiene fin.
Creo que definitivamente no saltarán.
Cuanta más escena hagan, más probabilidades habrá de que no salten.
- Vamos a echar un vistazo. - No.
¿Y si realmente saltan?
La policía y la ambulancia están aquí.
Salvémoslos primero.
¡Mataron a mi nuera!
¿Cuál es la situación?
Alguien quiere saltar del edificio.
Hemos estado tratando de detenerlos, pero no quisieron escucharnos.
- No dejarán que nadie se acerque. - ¡Escuchen!
¡Ya no puedes ir a los hospitales!
Yang Chi.
Lleva un equipo arriba.
- Preparar el colchón de aire. - Entiendo.
Bueno.
Vamos.